One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Momonosuke, le fils héritier du Clan Kozuki
Montre-nous d'autres techniques !
Nin ! Nin !
Vous m'enquiquinez,
avec vos âneries !
C'est un hasard,
si vous avez entrevu mes techniques.
Un hasard ?
La bonne blague !
T'as tout déballé.
Vous pleurez ?
Bien sûr que non, voyons.
Les guerriers du pays de Wano
ne pleurent pas.
C'est juste que...
Les choses étaient bien différentes,
quand je suis arrivé ici !
Les rues étaient animées.
Les gens menaient
une existence paisible.
Ce pays débordait de vie.
Fous de Minks !
Quelle folie vous avez commise !
Je jure dorénavant
d'œuvrer sans compter
pour les dédommager.
Je suis indigne de vous.
Pardonnez-moi !
Ohé, les amis !
C'est bon, la stèle est déchiffrée.
Revenez dans la baleine.
Alors, Nami ?
C'est ce qui est écrit
sur le ponéglyphe ?
En effet, je devrais être capable
de dresser une carte avec ça.
Je pense que ça peut
nous mener quelque part !
Cette stèle rouge,
c'est un Road Ponéglyphe.
Il mène à la route
que tous les gens cherchent.
Celle qui débouche
sur la fin de Grand Line.
C'est un indice pour la trouver.
C'est à cause de cette stèle
que la forêt est sacrée
et que nous autres Gardiens,
nous la protégeons.
La fin de Grand Line ?
Vous voulez parler de la dernière île ?
Ça mène à Laugh Tale ?
Exactement.
Cependant...
Laugh Tale ?
C'est là que je vais !
Pour devenir Roi des Pirates !
Ça y est !
On va y arriver !
La dernière île de Grand Line,
Laugh Tale !
Le papy à tête de fleur en avait parlé.
Et y a le plan pour aller à Laugh Tale,
là-dessus ?
Attendez, ne vous emballez pas.
Ce n'est pas si simple.
Ces Road Ponéglyphes
de couleur rouge,
il en existe quatre dans le monde.
Quoi ?
Donc y a quatre Laugh Tale ?
Mais non, enfin !
Laisse-le terminer !
Cette stèle contient des indices
menant à un endroit, c'est un fait.
Mais pas directement à Laugh Tale.
Les Road Ponéglyphes restants
désignent trois autres lieux.
Une fois les emplacements connus,
il suffit de les placer sur une carte
et de les relier.
Et au croisement
de ces quatre lignes...
Vous trouverez une terre
inviolée pendant des siècles.
Seul le Roi des Pirates
en a foulé le sol.
C'est la dernière île de Grand Line.
Laugh Tale.
La dernière île ! Laugh Tale.
Laugh Tale !
Enfin !
Vous croyez qu'on le trouvera là-bas ?
Ou est-ce qu'il est ailleurs ?
Le One Piece !
Nickel, on va les chercher !
Minute !
Tu sais même pas où aller !
Je vais récupérer Sanji, d'abord.
Tu m'écoutes, oui ?
Et si tu accompagnais Pekoms
à Whole Cake Island ?
Ce ne serait peut-être pas
une mauvaise idée.
Il existe
quatre Road Ponéglyphes.
Et on connaît l'emplacement
de trois d'entre eux.
Il y en a un ici.
Les deux autres
sont en la possession de pirates.
Des pirates ?
Big Mom, l'un des Quatre Empereurs,
en possède un.
Et c'est un autre Empereur, Kaido,
qui possède le troisième.
Ah ouais !
Y a plus qu'à les récupérer.
Et soudain,
l'avenir s'obscurcit devant mes yeux.
Devant les miens aussi.
On s'en fiche !
Je comptais me les faire de toute façon,
ça tombe bien.
Prends ça un peu au sérieux !
Ça me paraissait encore loin
donc je m'en faisais pas trop,
mais là, je risque
de me faire pipi dessus !
On n'a pas peur
de se faire pipi dessus, nous !
Sachez une chose,
nul besoin de voler la stèle entière.
Ah bon ?
Contentez-vous de prendre une empreinte
pour faire une copie.
C'est plus simple
que de trimballer d'énormes blocs !
C'est pas bête, ça !
Donc il suffit de s'infiltrer discretos
chez Big Mom et Kaido
et de faire une copie du truc.
Comme ça,
on pourra atteindre Laugh Tale
avant que les autres réagissent !
Et le Roi des Pirates, ce sera toi !
Pourquoi tu tires la tronche ?
C'est pas digne d'un homme !
Je vais me battre,
ils me font pas peur !
Allons, du calme.
Arrêtez de vous chamailler.
C'est plutôt pour toi que je m'inquiète,
Nico Robin.
Beaucoup de gens sont intéressés
par les mystères du Siècle oublié.
Ils parcourent le monde
pour rassembler les copies des stèles.
Mais personne
ne peut déchiffrer ces textes.
Le jour où ils auront besoin
de les lire...
Tu auras tous les affreux du monde
à tes trousses.
Hein ?
Ils vont s'en prendre à Robin ?
Quoi ?
Je ne m'en fais pas.
J'ai de puissants compagnons
qui me protégeront.
Oh, comme tu y vas !
Tu vas me faire rougir.
Mais t'as raison,
on peut tout affronter !
T'as vachement confiance en nous !
Je protégerai la douce Robin
de tous les dangers !
Si c'est pour Robin,
je me transforme en super-protecteur !
Personne ne touchera
à un cheveu de Robin !
On les dépouillera
de leur argent et de leur vie !
Je vois qu'on peut compter sur eux.
Tu t'es trouvé d'excellents compagnons.
Au fait, comment connaissez-vous
tant de choses sur les ponéglyphes ?
Pour tout te dire,
tout a commencé avec notre seigneur,
Kozuki Oden.
Il était fort intéressé par ces stèles.
Et puis...
Dis-moi, le cabot.
On peut leur raconter, tu crois ?
Aucun souci.
Je n'ai rien à cacher
à ces braves gens.
Vous pouvez tout dévoiler.
J'hallucine !
T'as vu comment tu te la joues ?
Je suis leur seigneur, qu'y puis-je ?
Insolent !
Le clan Kozuki était une famille
de tailleurs de pierres.
Ils ont sculpté la roche
pendant des générations.
Aujourd'hui encore,
leur technique de taille est inégalée.
Des tailleurs ?
Oui. Voilà 800 ans,
ils ont accompli un vrai tour de force.
Ils ont trouvé le moyen
de graver un livre dans la pierre
grâce à leur savoir.
Ces pages de pierre,
ce sont les ponéglyphes.
Le clan Kozuki a gravé
les ponéglyphes perdus dans le monde ?
Ce sont eux ?
T'as fabriqué les pierres
que Robin cherche ?
Mais non, ce n'est pas moi !
Ce sont mes ancêtres,
il y a fort, fort longtemps.
Donc vous savez
ce qu'il y a écrit dessus, du coup ?
Le contenu n'a pas été transmis
par les anciennes générations.
Il faut lire les stèles,
pour y accéder.
Ce qui était transmis,
c'était comment déchiffrer
l'écriture antique.
Malheureusement...
Il s'est produit un grand malheur.
Avant que ces secrets
puissent être révélés à Momonosuke,
son père, le seigneur Kozuki Oden,
nous a été enlevé.
Il vous a été enlevé ?
Mais alors, le père de Momonosuke...
Oui.
Notre bon seigneur Oden...
Il a été...
Il a...
Il...
Bouillir,
tel est le propre du Oden.
C'est bon, c'est pas grave !
Vous êtes pas obligés d'en parler !
Seigneur Oden
a été exécuté !
Sur les ordres du Shogun de Wano
et du pirate Kaido.
Oui, pour sauver nos vies
et celles de tous ses serviteurs,
il s'est sacrifié !
Kaido l'a tué ?
Kaido !
Et ce n'est pas tout.
L'équipage aux Cent Bêtes,
sous les ordres de l'Empereur Kaido,
occupe le pays de Wano.
Il occupe le pays ?
Vous n'êtes pas obligés de répondre,
mais pourquoi votre boss
a-t-il été exécuté ?
Si ces pirates vous poursuivent
et vous maltraitent,
c'est lié à ça, non ?
Oui. Tu l'as bien deviné.
À leurs yeux,
Oden était des plus coupables.
Si Kaido nous poursuit,
c'est pour nous soutirer
des informations.
Notre ancien seigneur, Kozuki Oden...
Il faisait partie de l'équipage
de Gol D. Roger !
Il a accompagné le Roi des Pirates
jusqu'à Laugh Tale.
Et il y a découvert les secrets
de notre monde.
Le père de Momo ?
Il a navigué avec Gold Roger
jusqu'à Laugh Tale ?
Ton père faisait partie de l'équipage
du Roi des Pirates ?
Il connaissait donc
les secrets du monde ?
Tout comme Rayleigh ?
Oui, je le sais.
Nous avons appris l'histoire
en son entièreté.
Je commence à piger.
Vous êtes des hommes d'Oden,
donc on vous soupçonne de tout savoir.
C'est pour ça que Doflamingo et Caesar,
les sbires de Kaido,
ont essayé de vous mettre
le grappin dessus.
Tout juste.
Cependant...
Le seigneur Oden ne voulait pas
nous accabler sous ce poids, sans doute.
Nous ne savons rien.
Et quand bien même,
jamais nous n'en parlerions.
Quoi qu'il en soit,
ça n'arrêtera pas nos poursuivants.
Nous n'avons donc pas le choix.
Nous devons combattre.
Le seigneur Oden
nous a laissé une seule consigne.
"Ouvrez les frontières du pays de Wano !"
Ça veut dire quoi ?
Wano est un pays isolé du monde.
Nous aurions dû protéger notre seigneur,
fut-ce au prix nos vies.
Mais au lieu de cela,
c'est lui qui s'est sacrifié.
Le déshonneur est trop grand !
Nous n'avons point le choix.
Nous devons venger notre maître,
faisant fi de nos vies.
Il faut détrôner le Shogun
qui s'est emparé de Wano
et ouvrir les frontières.
La tâche qui nous attend
est fort ardue.
Le pays de Wano
est sous la coupe du Shogun
et de l'Empereur Kaido.
Leur emprise est quasi totale !
Quelques opposants tentent bien
de se rassembler à travers le pays.
Mais ils n'ont aucune chance
face aux forces ennemies.
La supériorité numérique de l'adversaire
voue notre révolte à l'échec.
Allons, ne dites pas cela.
Nous devons l'emporter coûte que coûte !
C'est pour venir chercher l'aide
de nos fidèles compagnons
que nous avons pris la mer.
Nous avons commencé par Zo.
Les Minks et le clan Kozuki
sont unis depuis bien des années.
Nos destins sont liés,
pour le meilleur et pour le pire.
Moi et le cabot,
on était directement
sous les ordres d'Oden.
Quand Raizo a débarqué chez nous,
tous nos combattants
étaient sur le pied de guerre.
Mais quand le moment
de se battre est venu...
L'équipage de Jack
nous a réduits à l'impuissance.
Or, il ne constitue qu'une petite partie
de l'armée de Kaido.
Franchement, je ne m'en remets pas.
Cela me coûte même de l'admettre.
L'ennemi était déloyal !
Le gaz, c'était pas du jeu.
Vous ne pouviez pas vous attendre
à ce genre d'attaque !
Certes, mais sur le champ de bataille
tous les coups sont permis.
Peu importe ce qu'ils ont fait.
Zo est notre royaume.
Nous aurions dû l'emporter.
La prochaine fois,
les choses seront différentes.
Nous ne perdrons pas deux fois.
Nous avons un atout dans notre manche.
La prochaine fois, ils goûteront
à la véritable puissance des Minks !
Messire Luffy,
nous avons une requête.
Pour vous aussi, messire Law.
Vous nous avez déjà sauvés,
cela me coûte
de vous demander davantage.
Mais votre puissance
nous laisse muets d'admiration.
Nos destinées
semblent vouloir se rejoindre.
Accepteriez-vous de nous aider à vaincre
le Shogun de Wano et Kaido ?
Bien sûr que oui !
Pas besoin de supplier !
Des samouraïs et des Minks,
le rêve !
Ça, ce sont des alliés de poids !
De toute façon,
faut qu'on se farcisse Kaido.
Bien sûr qu'on est partants !
Et y a des ninjas aussi, Luffy !
Je refuse.
Fais pas ça !
C'est une blague ?
Pourquoi tu t'obstines ?
C'est pourtant logique, non ?
On doit s'allier avec eux !
Tu nous fais quoi, là ?
Donnez-moi une minute.
Oubliez ce qu'il a dit,
je vais arranger ça.
Arrête !
Luffy, réfléchis un peu !
Si t'acceptes pas, t'es pas un homme !
Pas si vite.
Luffy a une bonne raison
pour dire ça.
Nami ?
Je vais aller négocier les prix.
Non ! Arrête ça tout de suite !
T'es juste là pour faire joli, Momo ?
C'est à toi de demander !
T'es important, non ?
Je croyais que t'étais le chef
de tous ces grands guerriers !
Mais tu restes là, à chialer !
T'es un grand malade, toi !
Tu t'en prends à un gamin de 8 ans !
Luffy, un jeune héritier peut
se reposer sur son entourage
qui assurera la régence
jusqu'à sa majorité.
Les adultes s'occupent de tout.
Momonosuke ?
Oui ! Viens me voir,
mon pauvre petit Momo.
Pardon !
L'autre gros méchant dit des horreurs.
Le monde est bien trop vaste
pour qu'on puisse l'embrasser
d'un seul regard, Momonosuke.
Père.
Je suis...
Nous sommes cernés !
Mère !
Mettez le feu !
Fuyez tant que vous le pouvez !
Courez, mes braves !
Ton père, là.
C'est un seigneur stupide.
Je veux vaincre Kaido !
Je veux venger mes parents
en éliminant Kaido.
Il a même tué ma mère !
Je voudrais grandir vite,
pour devenir fort !
Je veux venger mes parents.
Je veux protéger tous mes sujets.
Seigneur Momonosuke !
Vos paroles suffisent à nous combler.
Tu es émotif, dans ton grand âge.
Silence !
Mais je suis trop petit.
Je ne peux rien faire.
C'est pour ça que j'aimerais
que tu te battes à nos côtés !
C'est donc à genoux
que je te supplie de...
J'ai compris.
Tope là.
On est alliés.
Je m'occupe de Kaido.
Tu as droit
à ma reconnaissance éternelle.
Mais non, t'as rien pigé.
Tope là, j'ai dit !
Je te suis tant redevable...
Faut une bonne poignée de main !
Je serre...
Mais non, comme ça !
Oui, c'est ainsi qu'il faut procéder.
Les chefs ont scellé le pacte !
Hep, le Pailleux.
Et moi,
tu me demandes pas mon avis ?
– T'es partant, non ?
– Oui, mais demande !
Tout est bien qui finit bien.
Voilà qui devrait nous faire réfléchir.
Nous considérions Momonosuke
comme un enfant,
mais nous avons devant nous
l'héritier des Kozuki.
Nous l'avions oublié,
dans notre désir de le protéger.
C'est peut-être un enfant de 8 ans,
mais le seul à l'avoir traité
comme une véritable personne,
c'est messire Luffy.
Tu as raison.
Je comprends pourquoi
vous aimez ce pirate.
Bon. Les amis ! Venez tous ici !
Nous formons une alliance.
Tous ensemble, on va s'occuper
de l'Empereur Kaido.
C'est la grande alliance
Ninja-Pirate-Mink-Samouraï !
C'est long, ton truc.
"Ninja", c'est pas obligé...
Bien sûr que si !
Bon, d'accord.
On a un ennemi commun, c'est Kaido.
Ça vaut pour Inuarashi, Nekomamushi,
Momo, Kin'emon, Kanjuro et le ninja.
Sans oublier Traffy !
On va tous travailler ensemble
pour exploser l'Empereur Kaido.
On est tous alliés !
Ne vous prosternez plus devant nous,
d'accord ?
Et fini, les supplications.
Parce qu'on est alliés, maintenant.
Ça veut dire qu'on est potes.
Non !
Et puis, je suis OK pour l'alliance,
mais j'ai une condition.
Il aurait fallu le dire
avant d'accepter, non ?
Quelle condition ?
Il nous manque un compagnon.
Ah, tu parles de Sanji.
Sanji ?
Il s'en est passé, des choses.
Quoi ?
Big Mom a fait ça ?
Personne ne m'a prévenu !
C'est arrivé pendant que tu pionçais.
Je vais aller le récupérer,
donc attendez-nous pour la baston.
C'est là ta condition ?
Nous attendrons, cela va sans dire !
Vous verrez, ça vaut le coup.
Sanji est sacrément fort.
À lui tout seul,
il vaut 1 000 guerriers !
Et moi, j'en vaux 2000.
Mais bien sûr.
Je vois.
C'est fort courageux de ta part.
Est-ce que ça va aller ?
Big Mom est l'un
des Quatre Empereurs !
Ça ira, je compte pas
me fritter avec elle.
J'y vais avec Pekomamushi.
Peko... mamushi?
Pekomamushi !
Lieu de résidence
des Gardiens
Ce jour est à marquer
d'une pierre blanche.
Oui, tu as raison !
C'est miraculeux !
Pour ne pas se rencontrer,
nos seigneurs étaient allés
jusqu'à répartir leur règne
entre le jour et la nuit.
Et les voici réconciliés !
Moi aussi, j'ai du mal à réaliser.
Je n'imaginais pas voir ça un jour.
On les disait meilleurs amis du monde.
Mais quand nos deux seigneurs
sont revenus de leur long périple,
ils étaient à moitié morts.
À couteaux tirés.
Si par malheur ils se croisaient,
ils essayaient de s'étriper.
Qu'avait-il bien pu leur arriver ?
Ça remonte,
je n'étais pas encore née.
Exactement.
Pedro et moi, nous étions tout petits.
Je propose un banquet pour fêter
la réconciliation de nos seigneurs !
On peut se lever et se coucher
à l'heure qu'on veut !
Cible en vue, m'sieur Jack !
Oui, je vois ça.
Franchement...
Ça ne m'amuse pas de revenir ici.
Sheepshead.
Alors comme ça,
tu n'as pas trouvé Raizo ?
Ce n'est pas la réponse
que j'attendais.
Les Minks sont des durs à cuire.
Imagine un peu
qu'ils aient survécu au gaz
et qu'ils aient réussi à se soigner.
Surtout ne dis rien, Sheepshead.
S'il découvre que des Minks
ont survécu
et qu'on s'est fait chasser
hors de Zo...
Quand tu fais le ménage,
il faut zigouiller tout le monde !
Sinon, on se retrouve enquiquinés
avec des histoires de vengeance.
Pas de souci !
Les Minks auront leur compte,
de toute façon !
On va foncer dans le tas et...
Pas besoin d'attaquer.
On va abattre l'éléphant géant.